Hola, Adri.
Esto no es fácil.
No tenía fuerzas de decírtelo a la cara.
Aunque quizá esta sea la mejor manera
de evitar discusiones inútiles.
Me voy. Te quiero...
...muchísimo, pero...
...yo ya no puedo seguir contigo,
por favor...
...no me busques y no me odies.
Buenas noches.
¿Qué quiere tomar?
Whisky con un solo hielo, por favor.
Enseguida.
No me gusta ver a los hombres llorar.
Cuando un hombre llora
es porque carga una buena culpa.
No siempre.
Perdón.
Ya vamos a cerrar.
Da igual.
¿Está bien?
No, no estoy bien.
Sí que te va a gustar.
Hey, hey, hey.
¿Qué te pasa, mi hijo?
¿Qué haces?
Déjalo que está borracho.
Vámonos.
¡Ese fue el que me pegó!
¿No lo viste o qué?
Vámonos.
- Ya, se acabó.
- Ya, ya.
¿Qué pasó?
¿Te pegó él?
No ha pasado nada.
Cuidado.
¿Le duele?
No, no es nada.
Usted no se puede ir así.
Voy a llamar un taxi.
¿Dónde vive?
¿Dónde vivo?
- No.
- ¿Qué hace?
Estoy dirigiendo.
¿En cuánto está?
No lo bajes que estoy dirigiendo.
Con fuerza.
- Pero sin caerse.
- A ver si puedo.
A ver, uno, dos,
allí, allí, ya casi.
Tres, cuatro. Bien.
- Cuidado.
- ¿Dónde está el sofá?
Cuidado.
Buenos días.
¿Dónde estoy?
En mi casa.
Me tengo que ir.
Adrián, ¿verdad?
Yo soy Fabiana.
- ¿Cómo sabes cómo me llamo?
- Usted me lo dijo.
¿Qué pasó anoche?
¿Por qué se peleó?
Es que me tengo que ir de verdad.
Gracias.
Es todo por hoy.
Whisky con un solo hielo.
He venido a pedirte disculpas.
Me porté como un gilipollas esta mañana.
Sí, es verdad.
Y también quería darte las gracias.
Porque me ayudaste.
No...
No tenías porque hacerlo.
- Cualquiera lo hubiera hecho.
- No, no lo creo.
Perdona.
¿Te quieres sentar un rato conmigo?
No, no puedo, tengo que trabajar.
Claro. Pues te propongo una cosa.
¿Qué cosa?
Esto está increíble.
Mira, los instrumentos se colocan de menor
a mayor potencia. Primero la cuerda, ¿vale?
Violines, violas, chelos y bajos.
Luego va viento. Primero madera
y luego metal, y al fondo percusión.
Y ya está.
Es u lugar muy especial.
Gracias por traerme.
De nada.
- Me gusta verlo así.
- ¿Así cómo?
Tranquilo, feliz. Bien.
Usted de fijo está casado
o tienen novia.
Ni una cosa ni la otra.
Me gusta ese espejo.
Fabiana.
Hola.
- ¿Hace mucho que te has levantado?
- No.
¿Quieres desayunar?
Vamos.
Esto es enorme.
¿Por qué no vives en la ciudad?
Es más tranquilo. Me concentro más.
La naturaleza es inspiradora.
Sí, pero no solo es lo bonito.
A mí también me gusta lo que hay detrás
Lo que esconde de malo, ¿sabes?
- ¿A qué hora entras a trabajar?
- Hoy no trabajo.
¿No? Yo sí.
Quédate a dormir aquí hoy.
Te paso a buscar luego.
Bueno.
Vale.
- Buenos días, maestro.
- Buenos días.
Maestro.
Supongo que no hay noticias
dela señorita Belén Echeverría.
- No sé nada.
- ¿Acompañado, maestro?
¿Interrumpimos?
Pase.
Permiso.
Mucho gusto, señorita.
Francisco José Buitrago, fiscalía.
Fabiana Caicedo.
- Bernardo Ramírez, compañero.
- ¿Qué tal?
Maestro, su novia no ha salido del país.
Ya lo confirmamos
con las autoridades migratorias.
- Le queremos echar un vistazo ala casa.
- ¿Es necesario?
Completamente, maestro. Uno nunca sabe.
- Usted me dijo que se llamaba...
- Fabiana Caicedo.
Fabiana. Permiso.
Hermoso.
Muy bien. Muy bien.
Maestro, lo felicito.
Una casa muy bonita.
- Muchas gracias.
- Propia, ¿no?
Alquilada.
¿Y hace cuánto tiempo
que vive aquí, maestro?
Casi dos meses.
Dígame una cosa,
¿la señorita Echeverría dejó algo?
Dejó algunas cosas en el baño.
Algunas cremas, el cepillo de dientes...
...y cosas de trabajo. Eso es su taller.
¿Qué está pasando?
No desapareció. Me dejó por otro.
- Si la policía está investigando es...
- Es porque es rutina.
No saben nada.
¿Y sus amigos, su familia en España?
He tratado de contactar con ella
por todos los medios. Nunca respondió.
Tampoco quiero alarmar a nadie.
¿Note preocupa?
Claro que me preocupa,
pero yo sé que ella está bien.
¿No crees que pueda estar muerta?
No.
- ¿Y si la secuestraron?
- Por favor.
¿Qué coño se cree?
¿Que la tengo enterrada en el jardín o qué?
¿Qué haces?
Ven, sube. Es tarde.
- Voy.
- Te espero.
- Fabiana.
- Adrián, no me asustes.
¿Qué pasa?
No me gusta que se vaya la luz
en esta casa.
Siempre lo hace cuando llueve.
No pasa nada.
¿Estás bien?
Ven.
¿Ves? Ya está. Volvió sola.
No te asustes.
Qué limpita, ¿no?
Me dejaste esperando.
El agua estaba deliciosa.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
¿Puedes sacar al perro, por favor?
Hans, fuera.
Fabiana, ¿no le parece
un poco precipitado que el tipo ese...
...esté saliendo con usted
justo ahora que desapareció su novia?
No, no me parece.
Yo que usted no estaría tan tranquila.
- ¿Por?
- Es sospechoso.
Sospechoso no quiere decir culpable.
Además, ella fue la que lo dejó.
Eso no lo sabemos con seguridad.
¿Estás celoso?
Por fin consiguió lo que quería.
Un tipo con plata.
Mucho mejor que un policía
con un sueldo de mierda.
¿Sabe que sí?
Tito.
Él es el director dela orquesta,
¿recuerdas?
Te quiero presentar a Fabiana.
- Hola, encantada.
- Ah, yo la vi a usted.
Yo estaba justo detrás en el concierto.
Mucho gusto, Roberto Peña.
Fabiana Caicedo, mucho gusto.
Tito es el responsable
de que esto salga perfecto.
Y es un jefe maravilloso.
Al contrario, Adrián,
tú sabes que tuvimos la suerte...
...y el privilegio de contar contigo.
La orquesta y yo no te vamos a olvidar.
Te voy a echar de menos cuando me vaya.
Falta poco además.
Así es la vida.
Hans.
Fuera, fuera de aquí. Fuera.
¿Quién anda ahí?
¿Adrián?
¿Quién es?
¿Te duele mucho todavía?
Toma.
En media hora ya no te duele.
¿Bien?
No quiero volver a quedarme sola
en esta casa.
¿Qué tal que me hubiera pasado
algo grave?
No pasó nada.
Se fue la luz porque estaba lloviendo
Y el perro te asustó, ya está.
¿No? ¿Qué pasó?
Yo creo que hay un fantasma.
- Fabiana...
- No te rías, en serio, Adrián.
¿Qué fantasma? ¿Dónde está?
Es aquí. Escucha, escucha.
A ver.
- ¿Sí oyes?'
- Hombre, sí hay un ruido raro.
¿Ves?
Pero esto puede ser el viento
que se cuela por las tuberías.
¿No?
Fantasma que estás ahí...
...si moletas a Fabiana
te las verás conmigo. ¿Estamos?
Yo creo que así ya...
No, aquí pasa algo, Adrián.
No te preocupes.
Vámonos a dormir.
Te pongo hielo en la cabeza.
Gracias.
Sí.
Sí, señor.
¿Cómo?
Sí, en media hora estoy ahí.
¿Qué pasa?
¿Qué pasó?
Eran de la fiscalía.
Dicen que han encontrado un cadáver
que podría ser de Belén.
Quieren que vaya ala morgue
a reconocer el cuerpo.
Tenemos un cuerpo acá de una joven
con características muy similares...
...a las dela señorita Belén Echeverría...
...y queremos que usted
nos ayude a identificarla.
- Muy bien.
- Sígame.
- Señor Salamanca.
- Hola.
El rostro quedó irreconocible por el fuego.
Fue imposible identificarla.
No es ella, no es Belén.
- ¿Está seguro, maestro?
- Completamente.
Lo siento.
- Hola.
- ¿Con quién hablabas?
- ¿Qué pasó allá afuera?
- Con nadie, estaba buscando un libro.
¿Y qué tal?
¿Cómo te fue?
- ¿Era ella?
- No.
Belén ya no está en mi vida.
¿De acuerdo?
Te quiero.
¿Me sigues o no me sigues?
¿Y a qué se debe este gran honor,
tú cocinando?
- Yo cocino mucho.
- Sí.
Es que te tengo que contar una cosa.
¿Buena o mala?
Bueno...
¿Te acuerdas que estaba
entre los candidatos...
...para dirigir la Filarmónica de Bogotá?
- Sí.
- Pues me han llamado hoy.
Y me han escogido a mí.
¿En serio?
- Adri, ¿en serio?
- Sí.
Joder, enhorabuena, mi amor.
Qué bien.
Me alegro mucho, en serio.
Me voy en 15 días.
¿En 15 días?
- ¿Y cuánto tiempo?
- Un año.
Un año.
Bueno, pues...
- No sé.
- Tú vienes conmigo, ¿no?
¿Cómo, a Bogotá?
¿Quieres que me vaya a Bogotá
contigo un año, en 15 días?
¿Qué hago con mi trabajo,
por ejemplo?
Tú vente y luego ya lo vemos.
Vale.
Entonces sí me voy contigo,
¿me prometes que sí me vas a cuidar?
- ¿Ese es un sí?
- Que sí.
¿Qué?
Y, no me vas a dejar sola y...
...vas a estar conmigo.
No te voy a dejar sola ni un momento.
Adrián estuvo maravilloso.
Hay muy pocos directores de su edad
con semejante talento.
No me equivoqué al traerlo.
No, la verdad es que tienes muy buen ojo.
- Tú también.
- Bueno, voy a buscarlo.
- Enhorabuena por todo, Tito.
- Felicitaciones a ti también.
Gracias.
Sí.
- Hola.
- Hola, Belén.
¿Qué tal? Te estaba buscando.
Estaba aquí despidiéndome de Verónica,
¿te acuerdas de ella?
- Sí, claro, ¿cómo estás?
- ¿Qué tal, Belén?
Muy bien.
- ¿Te gustó el concierto?
- Mucho, estuvisteis todos genial.
- ¿Vamos?
- Sí.
- Chao.
No sabía que era usted
tan buen director, caballero.
Discúlpeme, señorita,
¿está usted ligando conmigo?
No se lo voy a negar.
Nada más un poquito, sí.
- ¿Y usted conmigo?
- ¿Con quién si no?
- Ah, no sé.
- ¿Cómo que "no sé"?
Estoy de coña, tonto.
Y ya sé que tú solo tienes ojos para mí.
Esta casa fue construida por un
arquitecto italiano muy interesante...
...muy famoso.
- AY, por favor.
- Es mi perro Hans.
Es muy bueno, ¿no es verdad, Hans?
Hola, Hans.
Qué guapo que eres.
Parece que le ha caído bien.
Es que me encantan los perros.
Después ha hecho algunas
transformaciones.
Yo me he ocupado del jardín,
la botánica es mi pasión.
- ¿Su marido también es alemán?
- Era.
Vino a trabajar a Colombia,
y yo enamorada vine detrás de él.
Brindo por eso.
Tiene un piano.
No es cualquier piano.
Es un piano alemán muy fino.
- ¿Puedo?
- Claro.
- ¿Toca?
- No, ni media nota.
Pero mi novio sí.
Es el director dela orquesta filarmónica.
¿Ah, sí? Qué maravilla.
Al igual que usted,
vine a Colombia detrás de él.
Eso es el amor.
Yo vivo desde hace un tiempo
en un pequeño apartamento en la ciudad.
Paso solo los fines de semana aquí.
Aquí tenemos el baño.
En un mes regreso a Berlín.
Tengo sentimientos muy encontrados.
Si le gusta la casa,
la puede tomar cuando quiera.
- Solo hay un inconveniente.
- ¿Cuál?
La persona que se quede
tiene que cuidar a mi perro Hans.
No, bueno, pues no hay ningún problema,
ya le he dicho que me encantan los perros.
Fabelhaft.
Adrián.
La mesa exactamente ahí,
¿qué función cumple?
- Porque no lo comprendo del todo.
- Queda súper bien encuadrada ahí.
Hans, quítate de ahí.
Entonces, mirando esas pieles...
...a mí la que más me gusta para este
es esta por la textura y por el color.
La cosa sería hacer una
con la cuña de goma como está ahí...
...y otra que tuviera el tacón de madera.
Ay, perdón, un segundo, José.
Hola, Emma. Muy bien.
Sí, está aquí conmigo.
Se está portando genial.
Ah, perfecto.
Hans se va a poner muy contento de verte.
Vale, nos vemos mañana entonces.
- ¿Y esa bestia?
- Es Hans.
Bueno, ¿es un problema
si se queda suelto por aquí?
No, no, no, aquí nos encantan los perros
y a los perros les encanta la música.
Hola, Belén.
Perdón, ¿interrumpo algo?
¿Estabais ensayando todavía?
- No, estaba aquí hablando con Verónica.
- Hola, Belén.
Bueno, pues nada...
Termínate tu whisky, seguí ensayando,
ya te espero en el coche.
Yo también me voy.
Señorita Verónica, me parece
que olvida usted su violín.
Maestro.
- No estábamos haciendo nada.
- Y yo no estoy diciendo nada.
¿No me vas a hablar en todo el viaje?
Belén.
¿Tú te llevas a todos los músicos
de tu orquesta...
...a tomar whisky o solo a las violinistas?
¿No puedo hablar con los músicos
de mi orquesta?
Sí, claro. Pero es que hablar y tontear
no es lo mismo.
- Estás exagerando.
- Ah, ¿estoy exagerando?
Sí.
Yo ya te he visto con esa antes.
- ¿Cuándo?
- Mira, da igual.
Hazlo que quieras.
Es tu problema si la cagas.
No te asustes cuando un día de estos
te levantes y yo no esté a tu lado.
Lo siento.
- ¿Qué tal los diseños nuevos?
- Bien.
¿Has mandado los bocetos a España ya?
Sí, la semana pasada.
Están muy contentos.
¿Y la piel de aquí al final, qué tal?
- Bien, de buena calidad.
- Qué bien.
Me voy.
Adrián.
Dime.
¿Tú qué tienes con la violinista esta,
con Verónica?
Joder, Belén.
Es que no tengo nada con ella.
¿Entonces por qué has mandado mensajes
y las llamadas?
¿Has mirado mi teléfono?
Respóndeme.
He tonteado con ella un poco,
pero ya está.
No ha pasado nada.
No podría hacer nada que te hiciera daño.
¿Entonces para qué tonteas con ella?
- Todos tonteamos.
- No.
Todos no tonteamos.
Yo te quiero y estoy contigo.
No hay nada más.
¿Qué puedo hacer para que me creas?
¿Despido a Verónica?
Bueno, despídela.
- No puedo hacer eso.
- Vale.
Anda, Adrián, vete que vas a llegar tarde.
Que está bien, no pasa nada.
Necesito estar sola, ya está.
Yo dejé la vida que tenía en España
por venirme aquí con él y...
...ya no sé si tomé
una buena decisión o no.
Mi marido era muy entregado
a su trabajo.
Siempre fue lo primero para él.
Pero sin mí no podía vivir.
¿Qué hacía tu marido?
Era ingeniero.
Tenía una mente prodigiosa.
Me enamoró con ella.
¿Puedes creerlo?
Hay veces que pienso...
...¿¿qué pasaría
si a mí me pasase algo...
...si me muriese o algo así?
¿Cómo reaccionaría Adrián?
¿Por qué no lo pones a prueba?
¿Cómo a prueba?
Sí. Dale una pequeña lección.
El amor debe ser un absoluto, ¿no?
¿Sabes guardar un secreto?
Ven conmigo.
Mi marido sentía
que en cualquier momento...
...vendrían por él,
como lo hicieron con otros en Suramérica.
Por eso construyó este lugar.
Se obsesionó con él.
Decía que era un lugar
en el cual podía morir tranquilo.
Y así lo hizo.
Entra.
Vidrio blindado
de transparencia unidireccional.
Blindaje acústico a prueba de todo.
Es totalmente hermético.
Este es un dínamo
para encender la luz.
Mira.
Ve.
Con este parlante se puede escuchar
todo lo que pasa afuera.
Esto es una locura.
¿Y aquí?
Es extraño.
No he entrado aquí
desde mucho tiempo.
Gracias por mostrarme tu secreto.
Ahora es el nuestro.
- Adiós.
- Que te vaya bien. Atención a ti.
- Te llamo cuando llegue a Berlín.
- Vale.
- Que te vaya muy bien.
- Gracias.
Y buen viaje.
Y gracias por todo, Emma.
De nada. Atención, ¿ah?
Hola, Adrián.
Me voy porque he conocido a alguien...
...en el gimnasio, fue una... No.
Hola, Adrián.
Mira, me piro a España.
¿Y sabes por qué?
Porque estoy hasta los cojones.
Hola, Adri.
Esto no es fácil.
No tenía fuerzas de decírtelo ala cara.
Aunque quizá esta sea la mejor manera
de evitar discusiones inútiles.
Me voy.
Te quiero muchísimo, pero...
...yo ya no puedo seguir contigo.
Y además creo que esto
es lo mejor para los dos.
Por favor no me busques
y no me odies.
Hola, Adri.
Esto no es fácil.
No tenía fuerzas de decírtelo a la cara.
Belén, acabo de ver el video.
No entiendo nada.
No sé qué pasa.
Llámame cuando puedas, ¿vale?
¡Adrián! ¡Adri, estoy aquí, estoy aquí!
¡Adri!
¡Adrián! ¡Adrián!
¡No, no te vayas, Adri!
Me cago en la puta.
Vamos.
¡Pendejo, joder!
¡Adrián! ¡Adrián!
Lo siento. Lo siento, Adri.
Lo siento mucho.
Te quiero.
Adri.
Ayúdame.
...pero ya no puedo seguir contigo.
Y además creo que esto es
lo mejor para los dos.
Por favor, no me busques
y no me odies.
- ¿Sospecha de alguien, maestro?
- ¿Cómo que si sospecho de alguien?
Es muy bonita.
De pronto un admirador,
un amigo, un amante.
No. No conocimos a casi nadie aquí.
Pasaba mucho tiempo sola
pero no lo creo.
Esto fue el ocho de agosto.
El último día que usted la vio.
Sí.
¿Usted, señor Peña?
La vi el día anterior. Ella vino aquí.
¿Y dijo algo que nos pueda ayudar?
¿Por qué no les cuentas, Adrián?
- Discutimos, nada importante.
- Aquí todo importa, maestro.
Una discusión de pareja, nada más.
Miren, lo que pasó,
es que Belén sorprendió a Adrián...
...con una de las
integrantes dela orquesta.
No pasó nada,
estaban tomando algo.
Pero Belén se molestó.
No es importante, no lo es.
Lo importante es saber dónde está.
- Eso es lo que hay que averiguar.
- Ahora lo que toca es esperar.
A lo mejor aparece.
Mire, maestro, no tenemos indicios
de que haya sido secuestro...
...ni desaparición forzosa.
Lo que vamos a hacer es ir a Migración
a ver si ella no salió del país.
Vamos a ir a su casa a ver si encontramos
algo que nos ayude a localizarla.
Entonces ustedes no creen
que le pudo pasar algo grave, ¿no?
Estos casos son más frecuentes
delo que uno piensa.
Incluso en este país.
...ya no puedo seguir contigo.
Por favor, no me busques y no me odies.
- Que te vaya bien.
- ¿Cómo?
Adri.
¿Cómo que "me vaya bien"?
¿Qué significa que "me vaya bien"?
Adrián.
¡No me puedes decir esto!
¡No me va bien!
¡Adrián!
¡Adrián, mira las ondas!
¡Adri, míralas!
Adri, no. ¡Adrián!
¡Adri!
Puta.
¿Qué le pasa a esto?
Vamos.
No, no me hagas esto, por favor.
Me gusta ese espejo.
No, por favor.
Adri, no me hagas esto, por favor.
No, por favor, más no.
¡Basta!
¡Ya basta!
¡Basta! ¡Cállense ya!
¿De dónde coño has salido tú?
¡Ese cepillo es mío!
¡Hija de puta!
¡Ayuda!
¡Ayuda... aquí! ¡Ayuda!
Ay, te he quemado.
Qué putada, ¿no?
Lo siento, pero es lo que tengo que hacer.
Lo entiendes, ¿no, Fabiana?
Fabiana.
Fabiana, ¿me oyes?
Ay, Hans.
Fuera, fuera de aquí. Fuera.
Puta.
Lo estás pasando súper bien, ¿eh?
¿Qué tienes, cinco años, Fabiana?
¿Qué haces?
La llave, Fabiana.
¡Fabiana! Que has encontrado la llave,
Fabiana.
Vale, ahora piensa. Fabiana, escúchame.
Muy bien, Fabiana, escúchame.
Escúchame, piensa.
¿Qué haces?
¿Qué estás haciendo?
¡No te la pongas! ¡No es un collar!
¡Escúchame!
¿Qué pasa en esta casa de mierda
que se va la luz?
¡Fabiana, no, la llave!
¡Fabiana!
¿Me lo pasas?
Gracias.
Sí. Sí, soy yo.
¿Cómo?
¿Qué pasa?
Dicen que han encontrado un cadáver,
creen que puede ser Belén.
No sonrías, perra, que no estoy muerta.
Bueno. No eres tan tonta
como yo pensaba.
Empieza.
Para.
Bien. Fabiana, Fabiana, no.
No pares ahora. Fabiana, vuelve.
Ven, eso. Bien.
Vamos, vamos, vamos.
Empieza.
Para.
¿Hay alguien ahí?
¡Sí!
¿Estás hablando conmigo?
- Eso, Fabiana.
- Adrián, ¿eres tú?
¡No juegues conmigo!
Ven, ven.
- ¿Papá?
- No.
Fabiana, coño, piensa.
- ¿Belén?
- ¡Sí!
¡Vamos, Fabiana!
- ¿Estás muerta?
- Qué más quisieras. Venga.
¿Estás viva?
¿Estás atrapada?
¡Sí!
¿Adrián te encerró?
No. No, Fabiana, sigue preguntando.
Sigue, sigue.
¿Detrás del espejo?
¡Sí!
Bien, Fabiana, bien.
No.
¿El otro espejo es la puerta?
¡Sí!
Bien, Fabiana.
Ven.
El armario, Fabiana.
El armario.
¿Cómo coño te lo digo?
El armario, Fabiana, el armario.
Bien Muy bien, Fabiana.
Sí.
Fabiana, ¿qué haces?
¡Fabiana!
¡Fabiana! ¿Por qué no me abres, Fabiana?
¿Qué coño estás haciendo?
¡Ábreme!
Lo siento.
- Hola.
- ¿Con quién hablabas?
- ¿Qué ha pasado afuera?
- Con nadie. Estaba buscando un libro.
¿Y qué tal? ¿Cómo te fue?
¿Era ella?
Hija de puta.
¡Fabiana! ¡Hija de puta!
¡Ábreme!
¡Fabiana, Fabiana!
Hija de puta.
¡No me puedes dejar aquí!
¡Fabiana, que me abras!
¡Ábreme! ¡Ábreme!
Adrián.
¿Qué haces?
No podía dormir.
¿Estás bien?
Vuelve ala cama, ahora voy.
Tranquilo, Hans.
Tranquilo. Ya está, ya está.
Tranquilo.
Maestro Salamanca.
- Ramírez.
- ¿Qué tal, todo bien?
Muy bien.
Es mi deber informarle
que como agente de la fiscalía...
...la señorita Belén Echeverría
queda bajo mi cargo.
El agente Buitrago me llamó
esta mañana y me informó.
Espero que puedan encontrarla pronto.
- Haremos lo que esté a nuestro alcance.
- Muchas gracias.
¿Quiere algo, Ramírez?
Óigame bien, maestro.
Tenga mucho cuidado con lo que hace.
¿Qué le pasó?
A mí la verdad me importo muy poco
lo que le pasó a su novia.
Pero si le pasa algo a Fabiana,
lo mato.
- ¿Todo bien?
- Sí, gracias.
- Hola.
- ¿Me das uno?
- Tú no fumas.
¿Y el español?
- ¿Qué pasa?
- ¿Que cómo vas con él, tía?
Bien.
Cuenta, ¿al fin, qué?
¿Te vas a ir con él a España?
- Vamos a ver qué pasa.
- ¿Y la novia?
No sé.
Mejor que ni aparezca, ¿no?
Belén.
Belén, ¿estás bien?
¿Qué ha pasado?
Hola.
¿Por qué has cambiado
las cosas de sitio?
Quería darte una sorpresa.
Es que este baño está funcionando bien.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
Además la vista desde acá
es mucho más bonita.
¿Te molesta?
No, pero me hubiera gustado
que me preguntaras antes.
Pensé que te iba a gustar.
No pasa nada.
- Adrián no está.
- ¿No? ¿Y dónde está?
Trabajando.
Eso es lo que usted cree.
Cuídese mucho, Fabiana.
Verónica.
Hola.
A ver.
Me caes muy bien.
Me gusta mucho hablar contigo,
pero esto que estamos haciendo...
...no puedo continuar.
Okay.
Señores, empezamos en C.
Vientos, ustedes son la melodía.
Destáquense, ¿de acuerdo?
Violas, bajos y chelos,
en los tresillos acompañen pesado.
¿Sí?
Vamos.
Uno y dos y...
Belén.
Belén. Belén.
Este mensaje es para
la señorita Belén Echeverría.
Es para informarle que la
señora Emma Engel ha fallecido en Berlín.
La familia quiere venderla casa
desde Alemania, preciso...
Traducción:
Silvia Grumaches Cortina, Raul E. Reyes
[Spanish - Latin]